ก่อนอื่นสิ่งที่ต้องมี
Fusion Source code
Delphi 7 Download ที่นี่!!
Mad Collection Download Here!!
แล้วก็ ไฟล์ dclsockets70
ต้องมี 3 สิ่งนี้ก่อน
แต่ถ้า เป็น Promethues โหลด Indy นี่ ไปลงด้วย
ขั้นต้อนแรกลง Delphi7 ก่อนเลย 
ลงเสร็จ Register ให้เรียบร้อยแล้ว ลง Package 
ลงเสร็จแล้วเข้าโปรแกรม Delphi7 แล้วคลิกที่เมนู Component -> Install Packages 
คลิก Add แล้วเลือกไฟล์ dclsockets70.bpl อยู่ในโฟลเดอร์ Borland\Delphi7\Bin\ 
(เช่นของผมก็เข้าไปที่ "C:\Program Files\Borland\Delphi7\Bin\dclsockets70.bpl")
**รู้สึกว่าใน Delphi7 ที่โหลด จากเว็บ Promethues จะไม่มีไฟล์นี้**
แล้วคลิก Open แล้วลง Madcollection เลือกลงมันทั้ง Collection เลยแล้ว
**Mad Collection รุ่นใหม่ๆ รู้สึกว่า Mad Except มีให้เลือก 2 เวอร์ชั่นให้ลง เวอร์ชั่น 2 นะ เวอร์ชั่น 3 นะไม่งั้นจะคอมไพล์ไม่ได้อ่ะ**
แล้วลง Indy แล้วก็
เปิด Src ของ Fusion กด F9 เลย แค่เนี้ยก็ Compile เสร็จแล้ว 
**ไฟล์ weiss ไม่รู้ทำไม nod32 เจอไวรัสไม่ยู้ไม่รู้ว่า Virus Scanner ตัวอื่นจะเจอป่ะนะ
อัพเดทแล้วสำหรับคนทำ Promethues 

-----------------
Delphi 7
http://prometheus-emu.net/files/Delphi7_Personal.zip

Mad Collection
http://madshi.net/madCollection.exe

dclsockets70
http://prometheus-emu.net/files/dclsockets70.rar

Indy 
http://downloads.atozedsoftware.com/indy/indy9.0.19_d7.exe
